PACK de 3 tablas relacionadas por códigos comunes de actividades:
 2- Health district data: datos de geolocalización con lat-long de los lugares donde trabajamos. 
 3- Reasons for non attending: es un simple conteo de las veces que no se ha podido realizar una encuesta y la razón.
 4- Weighted Barriers: plantilla de las razones y sus ids para relacionarlos con las dos tablas anteriores. 

Las 2, 3 y 4 se pueden relacionar con datos descargados de la siguiente web de cobertura de proyectos de ACH 
http://www.coverage-monitoring.org/country-activities/  donde los participantes podrán buscar datos para los paises que les interese, filtrando por cada país para conseguir datos contenidos en informes.

La primera y el pack de 3, se pueden relacionar a través de las variables de geolocalización. Aún estamos esperando más datos que no tenemos seguro poder conseguir. 

DATASETS PÚBLICOS: 
 Por otro lado, tenemos los datos públicos con los que nos gustaría relacionar los nuestros, para conseguir el objetivo del que hablé en el primer email semanas atrás. Tenemos dos grupos, uno altamente recomendado para utilizar, y otro de apoyo:

Grupo recomendado:
- Este dataset nos parece muy interesante para proporcionar informacion sobre causas basales de la desnutrición. (http://www.inform-index.org/). Ya descargado y adjunto en un excel con el nombre INFORM_MID2018.
- Datasets relacionadas con eventos como desastres de todo tipo que inciden en la causalidad de la desnutrición; https://www.emdat.be/emdat_db/. Hay que inscribirse y te dejan acceder.
- http://profiles.countdown2030.org/#/ds/DZA 
- http://www.who.int/gho/database/es/  
- https://www.dhsprogram.com/Data/ 

Grupo de apoyo: 
 https://vizhub.healthdata.org/sdh/ 
 http://www.healthdata.org/research-article/mapping-child-growth-failure-africa-between-2000-and-2015 
 http://ghdx.healthdata.org/ 

Datos de fotos aereas de satelite para analizar. por ejemplo el impacto de sequías o inundaciones. Hay algunas webs de la NASA y de la agencia espacial europea donde puedes bajarte las imágenes:
 https://search.earthdata.nasa.gov/search Y/O https://neo.sci.gsfc.nasa.gov/
 World Pop: http://www.worldpop.org.uk/data/data_sources/ 
 DHS Spatial Data Repository: https://spatialdata.dhsprogram.com/home/ 
 Malaria Atlas Project: https://www.map.ox.ac.uk/explorer/#/explorer
